# Ответы на вопросы, которые встретились в тексте лабораторной
- Прочитайте документацию и сгенерируйте метку времени с преобразованием результата в строку в следующем формате: ГГГГ-ММ-ДД ЧЧ: ММ: СС.
```python
date_time.strftime('%Y-%m-%d %H:%M:%S')
```
- Если требуется больший набор данных, то для ускорения можно использовать скоростное тестирование в фоновом режиме. Как бы вы изменили код, если хотите выполнить код, например 100 раз?
```python
for i in xrange 100 times:
    speedtest_output = speedtest()
    print 'Test number: {}'.format(i)
    print speedtest_output
    save_to_csv(speedtest_output, '/tmp/rpi_data')
```
- Как нужно модифицировать строку использования метода head () для отображения первых 20 строк csv файла?
```python
df_redundant.head(20)
```
# Ответы на вопросы
- Что такое анонимная функция Python, как она работает.

Анонимная функция - это lambda функция. X,Y:X+Y, входные значения в функцию (X,Y): фыражение или функция, которую нужно выполнить с этими входными переменными (X+Y).

Лямбда позволяет указывать функцию в одной строке кода, без использования def и без определения конкретного имени для нее. 
Синтаксис лямбда-выражения: Lambda parameters : expression

- Что возвращает функция speedtest ()? Какой код используется для просмотра результатов функции speedtest ()?

Функция speedtest возвращает список следующего формата:
['Ping:','xx','ms','Dwonload:','xx','Mbit/s','Upload:','0.73','Mbit/s','2021-05-30 00:06:39'] - где послений элемент это текущее время.
> Не совсем понял второй вопрос

Для вывода списка, возвращаемым функцией speedtest(), можно воспользоваться следующим кодом 
```python
speedtest_temp = speedtest()
for i in range(len(speedtest_temp)):
    print(speedtest_temp[i])
```
- Каким образом выполняется переименование столбцов датафрейма?

Для переименования столбца датафрейма можно воспользоваться
```python 
df.rename(columns={}).
``` 
По поводу каким образом это происходит google молчит. Смею предположить что при вызове данной операции python обращается к списку, в котором хранятся названия колонок (в csv это самая первая строка), и там ищет заданное название колонки, и меняет его на новую. Либо создаёт новую колонку с новым именем, копирует данные из прошлой колонки в новую, и удаляет старую колонку.

- Для чего в лабораторной работе импортируется библиотека NumPy?

NumPy импортируется в лабораторной, для работы с массивами объектов.
NumPy - это базовый пакет для математических вычислений на Python. 

- Как выглядит код удаления столбца Datetime?
```python 
df.drop(['Datetime'], axis = 1 ,inplace = True).
``` 
